姐姐大人 到早上了
這一天終於到了呢
終於什麼啊
今天是姐姐大人一展身手的舞台
雖然這對姐姐大人來說只是家常便飯
但今天是尤為特別的
當然黑子已經跟其他住宿生一同 期盼今天的到來
一展身手的舞台呢...
真討厭 其實根本不用找我
適合的人選多的是
你太謙虛了
雖說常盤台多的是人才
但不是已經全場一致決定這次務必要你上嘛
既然已經決定了 只有硬著頭皮上了
這才是姐姐大人的作風啊
來來 換衣服～換衣服～
不用你說 我也會好好做的
既然已經決定了
響き合う願いが今覚醒めてく
腦海中回響著的願望現已甦醒
譲れない未来のために
為了絕不可相讓的未來
巡り逢う運命を超えたその先に
只因在超越命運的前方
この想い輝くから
這份思念正閃耀著光芒
ここじゃない未来に
在那並非歸屬的未來
想い託してみては
寄存著這份思念
強さの本当の意味を
繼續尋找著那
搜し続けてた
強大的真正意義
ありのままの痛みを
將各種痛苦
受け入れるその意味を
全部承受的意義
明日へ走り続ける君に知った
是奔向明天的你告訴了我
巡りゆく景色が今流れてく
那眼前的景色現已過去
手繰り寄せた世界の先
那緊牽著雙手的世界的前方
降り注ぐシグナルを躰で感じて
身體已感覺到其中所傾注的信號
解き放つ今全てを
此刻解放所有一切
Just truthin my heart
いつだって迷わないよ
無論何時都不應迷茫
消せない想いがあるから
因為有著無法磨滅的思念
解き明かす真実から瞳を逸らさずに
直視那已經揭開的真相
I'll reach the next stage to realize all.
確かな絆信じて
請相信這份羈絆
平常不對外開放的這間常盤台中學女子宿舍
到了一年一度的開放日
就是這盛夏祭典
今天 各位邀請的貴客都會到場
身為這宿舍的一員
用不會為這裡蒙羞的舉止
盡力招待好客人 不能出洋相
我倒覺得不用穿成這樣也能招待好客人啦
歡迎光臨 這是今天祭典的小冊子
你好可愛啊
可不可以拍張照
很抱歉 我們這裡不允許給住宿生拍照
就說不允許拍照了...
棒啊～棒啊～
真棒
棒你個頭啊 為什麼會是你在拍照啊
請不要誤會
今天黑子是負責為盛夏祭典作記錄的
為了明年以後祭典的舉辦
才會像這樣來拍參考照片哦
不過啊 姐姐大人
連穿這種衣服都還套條短褲 實在不太合適吧
起碼也穿條南瓜褲啊...
<Drawers>
我說啊 黑子
能不能告訴我為什麼要拍那種照片
來給明年以後的祭典做參考呢
痛痛痛 好痛啊 姐姐大人
你們好～
還是這麼熱鬧呢
白井 謝謝你邀請我們來這盛夏祭典
這可是常盤台中學的宿舍祭啊
一定會有遠遠超出我們想像的活動在等著吧
不用客氣
我們有著不會辜負你們期待的精彩活動 敬請期待
好了 我馬上帶大家逛一下吧
稍等一下
白井 你不是要到廚房幫忙嗎
我 我都忘了
請問...
哦 我來介紹一下
這一位是繚亂家政女子學校的土御門舞夏
這次宿舍祭的菜餚都得到了她們學校的指導哦
「繚亂」...不就是那所培養專業女僕的學校嘛
我叫土御門舞夏
然後呢 這兩位是我的朋友
初春飾利和佐天淚子
請多關照
遇到什麼困難 儘管找我就行
好了 白井 跟我來
請 請等一下 不能丟下初春她們...
那就能丟下工作了嗎
不 決不 沒那回事
我替她帶你們逛一逛吧
好了 從哪裡開始逛呢
有沒有什麼地方想去...
有 有有有
我有想去的地方
這裡 和這裡 和這裡 還有
從這裡到這裡
那不就是所有地方了嗎
佐天 只有在這一刻 我不是平常的初春飾利
我要宣言一下
因為 我要解除限制器啊！
那我們就按照順序都逛一遍吧
哇 竟然有這種展示品 不愧是大小姐學校啊
對吧 佐天
這真的是用砂糖做的嗎
做得還真好啊
我嚐嚐
嗯 確實是砂糖呢
不能吃啊 這可是展示品啊
對吧 御坂學姐
不介意的話 請御坂學姐也嚐嚐看吧
謝謝 不過我還是免了
繡得好精緻啊
佐天佐天 好像可以親身體驗一下哦
知道啦知道啦 不用這麼激動
御坂學姐也一起體驗一下吧
呃 我就算了吧...
好 就這麼決定了
我們三個要體驗一下
繡得挺不錯的哦
你看 佐天
比起在弟弟書包上面刺繡那時 手藝生疏了啊
你那邊怎樣
這個好漂亮哦
給人一種「插花=大小姐」的感覺呢
這種鮮明整潔的感覺就更加強烈了
從一般的印象上來說 的確是呢
而且電視劇裡面也經常這樣演
請問 這裡的插花作品 都是你們自己插的嗎
對 沒錯
哇 真的好漂亮哦
過獎了 不過
你秀髮上的髮飾更漂亮哦
沒錯
比起我們的要漂亮多了
你們在這是什麼話
常盤台中學的宿舍祭
實在太精彩了
我 佩服得五體投地
就算是隨便拿起一件展示品
我們的學校也肯定做不出來
你不這樣認為嗎 淚子同學
你怎麼能在這種地方下手啊 佐天
歡迎回來
哎呀 我怕你的魂飄去遠方了
歡迎回來什麼啊
我根本沒去任何地方
好了 這就搞定了
謝謝你
那個 請御坂學姐也多加油
嗯 好 謝謝
真羨慕你 有御坂學姐幫你繫腰帶
你看 初春
那才是貨真價實的正牌貨哦
原 原來如此
對了 你們肚子餓了沒
#19 盛夏祭典
我都不想回去了
索性在這裡住下來算了
那我先走了
嗯 好的
佐天 你不拿嗎
那我拿了
你竟然對這麼漂亮的蛋糕下毒手
這台詞可不能從吃了糖工藝品的人嘴裡說出來啊
<Sugar Craft>
這麼多 你吃得完嗎
有道是「甜品自有空間裝」啊
好 好辛苦
誰叫你拿這麼多
因 因為是吃到飽嘛
真是的 這個樣子不能讓學生看到啊
來 快站起來
你這麼粗魯 食物會逆流的
美琴姐姐
咦 羅漢柏園的孩子
為什麼到這裡來了
我邀請他們來的
喂喂
我們已經用彩珠做了戒指 還畫畫了哦
這樣啊 真不錯啊
不過啊 那個 最期待的還是啊
嗯 期待的是？
美琴姐姐的舞台表演
好期待哦
就是 能不能早點開始啊
是是是是誰告訴你們的啊
我們會大力聲援你的 加油哦
你都聽到了 要好好回應孩子們的期待
嗯 是
喂喂 不能亂跑 多危險啊～
喂！叫你不准在宿舍裡面亂跑的！
什麼嘛 那樣來威嚇
反而會讓我無法保持平常心啊
御坂學姐 你要在舞台上表演嗎
啊不 不
欸～為什麼要瞞著我們呢
哦 我明白了 是驚喜吧
呃 不 不是那樣
明白 我不會再追問了
啊不不...
不行不行 你不能說
就是 這是驚喜嘛
啊～會是什麼節目呢
弄得人家超期待的
我說...
御坂御坂
有看到白井嗎
剛才你不是把她拖走了嗎
廚房也沒看到她 難道她跑掉了？
今天我邀請來的朋友裡面 有個前所未見的大胃王
忙得我手忙腳亂的 害慘我了
黑子怎麼搞的
啊對了 今天的舞台 我很期待哦
真的很期待呢
就是啊
真好吃
接下來去哪裡呢
我已經決定好了哦
哪裡哪裡
我記得一直往前走的話...
抱歉
我去上個廁所
你們先去吧
嗯
覺不覺得剛才開始御坂學姐就有點怪？
有嗎
還有沒有人出價呢
佐天 好像有活動哦
沒人出價了呢
那就成交了
欸～是拍賣會啊
那是稀有的名牌貨呢
之前我看雜誌
上面寫了在市場上完全買不到的哦
不愧是常盤台
固法學～姐
是你們啊
學姐原來這麼喜歡趕流行啊 真是意外
平常我對這種東西不感興趣的哦
這是慈善事業
拍賣會的收益 會全額捐給被拋棄者的孩子們哦
<Child Error>
身為風紀委員 我必須參加
學姐 這藉口太硬太假了
對 對了 你們要不要也參加一下
參加不了啦 我們的零用錢少啊
沒問題的
好了 下一件拍賣品是...
Kill熊的文具套裝
<Kirugumar>
起價100日元
200日元
300日元
400日元
你們看
的確是呢 那...
1萬日元！
白井 土御門到處在找你哦
還以為你偷跑出廚房幹嘛呢
竟然為了區區一套文具出1萬日元...
你錯了 這才不是「區區一套文具」
因為這是姐姐大人捐出來拍賣的
這墊板 筆記本 都可謂是姐姐大人的分身
啊～黑子我太幸福了
原來是御坂學姐的啊 難怪
話說回來 御坂呢 沒跟你們一起嗎
哦 她...
大家貴安
婚 婚后光子
你這身打扮是怎麼回事
啊啦 你的腦袋真不靈光呢
現在的我 是為了教你女僕為何物
才穿成這樣登場的
看我的胸懷多廣闊 慈悲為懷～
來來 看好我身上每一吋地方
這是我僅為了今天而訂製的
純英～式+純日式女僕服哦
都純英式了還純日式？
來 白井 來說句「歡迎回來 大小姐」
為什麼我要說這種話
嗯 說不出口嗎
真是的 穿成這樣 真不像話
很抱歉 我不太懂這方面的禮儀
不介意的話 能請你作個示範嗎
沒問題 就讓本Maid of Maid婚后光子傳授給你吧
<女僕中的女僕>
要看好哦
轉圈轉圈轉圈轉圈
歡迎回來 大小姐
嗯 我渴了 麻煩按照人數準備飲料來
遵命 大小姐
還好這女的容易打發
你好 好久不見了
你們也真慘 被那種人纏上了
她不是壞人啦 其實今天
也是婚后學姐邀我們來盛夏祭典的
我們很期待的 務必要來
呃 不是所有人都住在這間宿舍嗎
嗯 常盤台中學有兩間女生宿舍
這裡一間 另一間在學舍之園裡面
我和灣內還有婚后學姐都在那邊
啊 在那個美麗的小鎮裡面？
一塊招牌砸下來都會壓死幾個大小姐的樂園裡面?!
請問 御坂學姐在哪裡呢
對了 剛才她說要去廁所就沒回來了
啊啦 還想跟她說我很期待她今天的表演呢
御坂要在舞台上表演什麼呢
是驚喜啊 驚喜
呃 到底是什麼呢
啊 對啊 現在不是待在這裡的時候了
得趕快去佔個好位 將姐姐大人的舞台美姿拍下來才行
真是的 大家別這麼期待我好嗎
討厭 冒冷汗了
這就是緊張？
怎麼會 我會緊張？不可能
御坂學姐 不知道會帶給我們什麼驚喜呢
好期待哦
我的心怦怦狂跳啊
初春你緊張什麼啊
白井 你知道御坂要表演什麼嗎
當然知道
不過啊 還·是·敬·請·期·待
好難走路...
糟糕 心跳加速了
真是的 我得振作啊
請問...
你...
抱歉啊 打擾一下
我跟朋友走散了
個子這麼小的 穿白色修道服的女孩子...
為什麼在這裡...
我問你為什麼會在這裡啊！
對 對不起
啊 不過我不是可疑人物哦
你看 我還有邀請券哦
是來挖苦我的表演嗎
還是來笑我這件穿不習慣的衣服啊
不 沒有啦 我覺得很漂亮啦...
笨蛋！
那傢伙是什麼意思嘛 偏偏挑人家最緊張的時候出現
厲害 原來是小提琴獨奏
不愧是御坂學姐
真是的 完全不暸解人家的心情
不過...
不過 那傢伙偶爾也能幫上忙呢
狙いさだめた  指先がさす
那命中注定的未來
運命は絶望?
是絕望?
それとも希望?
還是希望?
ゆらぎの中で  受信してゆく
在搖擺中 發送著信息
悲しみにも負けない
請賜予我
勇気だけをください
不會向悲傷低頭的勇氣吧
大切なもの  守るため
為了保護珍貴的事物
「強さ」はあると信じてる
我相信自己的堅強
Saving our future　一緒に
Saving our future  讓我們一同
明日へのドア開いた空へ
敞開明天的門  向開闊的天空
飛び立とう
展翅高飛吧
とある世界の果てで
向那世界的彼端
駆け抜けてく　Real Force
飛馳而去 Real Force
光を放って!
散發出光芒!
咦 感覺又在晃了
#20 亂雜開放
<Poltergeist>
晃晃的 晃晃的
哪有 姐姐大人胸部的魅力就在於搖不起來這點啊
我是在說地震啊！